我要當一個管員
婚姻社工在嗎
我就是
你是今天的一日各管員嗎
對 我就是 我是瑪莉歐
你好 歡迎你
今天當然是我們的一日各管員
我們今天要做的事情
就是要去木物資
然後還要電房
電話給個案的加速
然後我們下午會去做家房的事情
OK 沒問題
好 那你的位置就是在前面
好
這個是你的制服
交給我吧
加油
沒有
這個是我們今天要打電話的對象
但你要麻煩的觀眾
打電話給這個姐姐
好 沒關係
他的照片
因為全是年紀小姐媽
是 我這邊是1年紀已經會
是
最近還好嗎
照顧上有沒有什麼
很累的地方
可以跟我們講一下
沒有
我今天要用胃台冰箱
然後真的喜歡你幫我們打電話
跟那個單位
木下冰箱
好 小冰箱就可以了
對 小冰箱就可以了
沒問題
這個就交給我
好 再麻煩你的
謝謝
喂 你好
我這邊一點基金會
是這樣子
我們有一個個案
它加這個冰箱有一點故障
沒辦法冰東西了
對
所以不曉得你
那邊有沒有小冰箱
我們可以美合一下
有嗎?好
太好了
沒有問題
我們在跟您音樂時間
我們去對我們來在
沒有問題
今天家族可以嗎?
還行
但是就是一直打電話
孟子覺得個案管理員
真的很辛苦
這個就是我們設備我們的日常
那個年輕人寫成
是
我們今天要我去訪事
那你家族
可以跟我一起去
可以啊 當然要走
有一次去
好
那我先跟大家講一下
我們在個案的中
是
我們看的是一個
自能
重度跟集中度的孩子
是
那他們在
他們的行動
上面一起走
加油
好
你看
這個很厲害
一開始我在上一個單位的時候
其實是在做油明
那我發現油明它有部分
是跟生臟是有相關性的
當我看到個案
他們有逐漸改變的時候
我的感覺就會覺得
我的努力是有達到的
對啊
你還怪哦
你保養
媽媽一點已經會進來之前
是不是比較辛苦一點
對了 她是一個
她是一個爸爸的
對
你愛乖喔 趕快過來
對啊
我會給你給你
好 拜託
對 拜託
對
對啊 你們愛乖喔
一開始我們跟他們都不熟
但是去了幾次以後
也就是建立了那個關係
那個新任感已經建立起來了
讓他覺得你沒有騙他
你說話是算話的
當他信任你的時候
他就不會對你是犯規
安德文的Sennaki
謝謝
看完這個歌案你有什麼感覺
我覺得他們很努力的回歸
想要回覆戰場生活
然後感覺一定真的
在這個中間幫助很多
這社工真的花很多心力
在上面這樣子
這個家庭裡面
其實媽媽的壓力是很重重
但是我們其實一直想要
幫媽媽減輕她的壓力
也一直幫她協助她想辦法
我們等一下要去看個個案
是一個良極地的個案
對 然後這就是他們現在
就只剩下他們兩個相應為民了
可能看到可能會更衝擊
所以我想說你要準備好了嗎
好 我們出發吧
那我就出發囉
好 所以他們就跟媽媽去參加
我們長大天的特成員 對
然後我們他965號
今天要去大概去社群表演
表演
你有信心沒
可以 這一幾秒
可以去
剛剛
有些個案
據房的原因
其實就是
我不需要你們來管理
對
但是他講資訊的話
並不是
他就不需要你來管理
只是因為我跟你不熟
你來管理我
他其實內心是開心
但是他不想要表達出來
所以你會覺得說
我每天怎麼都在意
就是要跟你們心裡照仗的那種
OK
我爸在裡面 爸爸
我都在裡面
我爸爸在裡面
他擔誠對重苦 好嗎
你打給我們看 好不好
對身仗的個案是有熱誠的
那你做起來才會開心
但是如果你其實是害怕
這些身仗的個案的我
那其實對你來講
就是會給壓力
你在這個工作裡面也不會快樂
對
好 下雨
其實有時候會心累
因為服務的個案看到那麼多
但是我看到個案的改變
家庭的一些改變的話
其實讓我覺得
我的工作其實是有意義的
對 而且我會覺得說
無幫助的這個家庭
這個家庭也能夠透過我的幫助
他們是有所改善的
我覺得今天這個個案
管理師的這個一天
就很充實
從不管是去現場看
然後方式
然後聽你聊這麼多內容
我覺得可以學習到
非常多棒的東西
一臉角色比較像是一個蝦本
社會局醫院 日照中心
等等等等這些單位
還有資源串接起來
因為如果我今天是個案
我要自己去找那麼多資源
其實是非常困難的
尤其是對理解
利可能相對比較不足
或比較弱的個案來說
要他們這餘認識
聯繫這麼多單位
其實真的很不容易
所以非常謝謝
依電集金會拿協助